Repository: Zhuolun1996/BigDataLab
Catalog: django.po
Languages: zh

source: Permissions
zh: 许可

source: User roles
zh: 用户身份

source: Role name
zh: 角色名

source: Member
zh: 成员

source: Guest
zh: 访客

source: Moderator
zh: 管理员

source: Renaming users
zh: 用户重命名

source: Banning users
zh: 封禁用户

source: Deleting users
zh: 删除用户

source: Can't be blocked
zh: 不可为空

source: Private threads
zh: 私人帖子

source: Private threads moderator
zh: 私人帖子管理员

source: Misago User ACL
zh: Misago 用户 ACL

source: Anonymous user
zh: 匿名用户

source: Requested role does not exist.
zh: 所请求用户不存在。

source: Form contains errors.
zh: 表单存在错误

source: New role "%(name)s" has been saved.
zh: 新用户名"%(name)s"已经保存

source: Role "%(name)s" has been changed.
zh: 用户身份"%(name)s"已改变

source: Role "%(name)s" is special role and can't be deleted.
zh: 用户身份"%(name)s"特殊，不能被删除

source: Role "%(name)s" has been deleted.
zh: 用户身份"%(name)s"已被删除

source: Home
zh: 主页

source: Your admin session has expired.
zh: 管理员会话已过期

source: Your admin session has been closed.
zh: 管理员会话已关闭

source: Selected: 0
zh: 选择：0

source: Select items
zh: 选择项目

source: You have to select one or more items.
zh: 你必须选择一个或者多个项目

source: Action is not allowed.
zh: 操作不被许可

source: Outdated: %(current)s < %(latest)s
zh: 过期: %(current)s < %(latest)s

source: Up to date! (%(current)s)
zh: 更新到 (%(current)s)

source: Failed to connect to GitHub API. Try again later.
zh: 访问GitHub API失败，请稍候尝试

source: Categories
zh: 分类

source: Categories hierarchy
zh: 分类层次

source: Category roles
zh: 分类身份

source: Name
zh: 名称

source: Description
zh: 描述

source: Optional description explaining category intented purpose.
zh: 可选的描述，解释类别

source: CSS class
zh: CSS类

source: Optional CSS class used to customize this category appearance from templates.
zh: 可选的CSS类，用于个性化分类的外观

source: Closed category
zh: 关闭此分类

source: Only members with valid permissions can post in closed categories.
zh: 只有经过许可的用户可以在已经关闭的分类下发言

source: Threads
zh: 帖子

source: All threads started in this category will require moderator approval.
zh: 所有在此分类开始的帖子都必须经过管理员批准

source: Replies
zh: 回复

source: All replies posted in this category will require moderator approval.
zh: 所有在此分类开始的帖子回复都必须经过管理员批准

source: Edits
zh: 编辑

source: Will make all edited replies return to unapproved state for moderator to review.
zh: 将会把所有修改的回复恢复到问批准状态，让管理员检查

source: Thread age
zh: 帖子时长

source: Prune thread if number of days since its creation is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh: 如果距离创建超过一定时间，那么删除主题贴。输入0以禁用删除。

source: Last reply
zh: 最后回复

source: Prune thread if number of days since last reply is greater than specified. Enter 0 to disable this pruning criteria.
zh: 如果距离最后的回复超过一段时间，那么删除主题贴，输入0以禁用删除。

source: Permissions cannot be copied from category into itself.
zh: 权限不能被从一个种类复制到它本身中。

source: Category cannot act as archive for itself.
zh: 类别不能作为自己的存档。

source: Parent category
zh: 父分类

source: Copy permissions
zh: 复制许可

source: You can replace this category permissions with permissions copied from category selected here.
zh: 你可以使用从这里选择的分类的副本许可代替这个分类的许可

source: Don't copy permissions
zh: 不要拷贝许可

source: Archive
zh: 归档

source: Instead of being deleted, pruned threads can be moved to designated category.
zh: 被修剪的帖子不会被删除，会被移动到designated分类

source: Don't archive pruned threads
zh: 不要归档删除主题贴

source: You are trying to move this category threads to itself.
zh: 你正在试图把这个分类的帖子移动到它自己。

source: You are trying to move this category threads to a child category that will be deleted together with this category.
zh: 你正在试图把这个分类的帖子移动到子分类，这样父分类被删除的时候会被一起删除

source: Move category threads to
zh: 移动分类帖子到

source: Delete with category
zh: 连分类一起删除

source: Move child categories to
zh: 移动子类别到

source: Role
zh: 身份

source: No access
zh: 无权访问

source: First category
zh: 第一个分类

source: See only
zh: 只看

source: Read only
zh: 只读

source: Reply to threads
zh: 回复帖子

source: Start and reply threads
zh: 开始并回复帖子

source: Start and reply threads, make polls
zh: 开始回复帖子，发起投票

source: In moderation queue
zh: 在修改队列中

source: Category access
zh: 分类访问

source: Can see category
zh: 能够看到分类

source: Can see category contents
zh: 能够看到分类内容

source: You don't have permission to browse "%(category)s" contents.
zh: 你无权浏览"%(category)s"内容

source: Requested category does not exist.
zh: 请求的分类不存在

source: New category "%(name)s" has been saved.
zh: 新的分类 "%(name)s" 已经保存

source: Category "%(name)s" has been edited.
zh: 分类下"%(name)s" 已经修改

source: Category "%(name)s" has been deleted.
zh: 分类下"%(name)s" 已经删除

source: Category "%(name)s" has been moved below "%(other)s".
zh: 分类"%(name)s"已经被移动到"%(other)s"下。

source: Category "%(name)s" has been moved above "%(other)s".
zh: 分类"%(name)s"已经被移动到"%(other)s"上。

source: Category %(name)s permissions have been changed.
zh: 分类 %(name)s 的许可已经改变

source: Category permissions
zh: 分类许可

source: No categories exist.
zh: 无分类存在

source: Category permissions for role %(name)s have been changed.
zh: 用户%(name)s的分类权限已经改变

source: Categories permissions
zh: 分类权限

source: Settings
zh: 设置

source: You have to select at least %(choices)d option.
zh: 你必须选择至少%(choices)d个选项

source: You cannot select more than %(choices)d option.
zh: 你不能选择多于 %(choices)d 个选项

source: Required. %(help_text)s
zh: 需要. %(help_text)s

source: This field is required.
zh: 需要这个内容

source: Settings group could not be found.
zh: 设置组未找到

source: Changes in settings have been saved!
zh: 设置中的修改已经保存

source: System
zh: 系统

source: Permission denied.
zh: 无权操作

source: Request authentication is invalid.
zh: 请求验证不可用

source: Yes
zh: 确认

source: No
zh: 否认

source: Basic forum settings
zh: 基本论坛设置

source: Those settings control most basic properties of your forum like its name or description.
zh: 如他们的名字所示，这些设置控制大多数论坛的基本属性

source: Forum name
zh: 论坛名字

source: General
zh: 通用

source: Index title
zh: 索引标题

source: You may set custon title on forum index by typing it here.
zh: 你可以在这里设置论坛索引的自定义标题

source: Forum index
zh: 论坛索引

source: Meta Description
zh: 重要描述

source: Short description of your forum for internet crawlers.
zh: 对于网络爬虫，关于你的论坛的简短描述

source: Display branding
zh: 展示的标题

source: Switch branding in forum's navbar.
zh: 选择在浏览栏上展示的标题

source: Branding
zh: 标题

source: Branding text
zh: 标题文字

source: Optional text displayed besides brand image in navbar.
zh: 展示在logo旁边的可选文字

source: E-mails footer
zh: Emails落款

source: Optional short message included at the end of e-mails sent by forum.
zh: 论坛发送的email最后的可选短信息

source: Forum e-mails
zh: 论坛email

source: This action is not available to guests.
zh: 来宾不能执行这个操作

source: page: %(page)s
zh: 页：%(page)s

source: Value has to contain alpha-numerical characters.
zh: 必须包括字母或者数字

source: Value is too long.
zh: 过长

source: Legal information
zh: 法律信息

source: Those settings allow you to set forum terms of service and privacy policy.
zh: 这些设置允许你设置论坛的服务和隐私条款

source: Terms title
zh: 条款标题

source: Terms of Service
zh: 服务条款

source: Leave this field empty to use default title.
zh: 不填以使用默认设置

source: Terms link
zh: 条款链接

source: If terms of service are located on other page, enter there its link.
zh: 如果服务条款在其他页面上，在这里输入地址。

source: Terms contents
zh: 条款内容

source: Your forums can have custom terms of service page. To create it, write or paste here its contents. Full Misago markup is available for formatting.
zh: 你的论坛可以有自定义的服务页面。如果要创建它，可以在这里写入内容。支持Misago标记。

source: Policy title
zh: 政策标题

source: Privacy policy
zh: 隐私政策

source: Policy link
zh: 政策链接

source: If privacy policy is located on other page, enter there its link.
zh: 如果隐私政策在其他页面上，在此输入链接

source: Policy contents
zh: 政策内容

source: Your forums can have custom privacy policy page. To create it, write or paste here its contents. Full Misago markup is available for formatting.
zh: 你的论坛可以有隐私政策页面。可以在此处粘贴他的内容。Misago 的标签对于格式可用

source: Footnote
zh: 补充说明

source: Short message displayed in forum footer.
zh: 展示在论坛底部的短信息

source: Forum footer
zh: 论坛底部

source: Terms of service
zh: 服务条款

source: %(title)s has written:
zh: %(title)s 已经写：

source: Quoted message:
zh: 引用信息

source: You don't have permission to search site.
zh: 你无权搜索站点

source: Search
zh: 搜索

source: Can search site
zh: 能够搜索站点

source: %(user)s roles
zh: %(user)s身份

source: Anonymous roles
zh: 匿名身份

source: Current ACL
zh: 当前ACL

source: Key
zh: 键

source: Value
zh: 键值

source: Account activated
zh: 账户已经激活

source: You can now sign in to finish setting up your account and to participate in or start new discussions.
zh: 你可以登录以完成账户设置，参加或者开始新的讨论

source: Activation error
zh: 激活错误

source: Can't activate account.
zh: 不能激活账户

source: Request activation link
zh: 请求验证链接

source: Site administrator may impose requirement on newly regitered accounts to be activated before users will be able to sign in.
zh: 站点管理员可能要求新注册的账户在用户登录之前被激活。

source: Depending on time of registration, you will be able activate your account by clicking special activation link. This link will be valid only for your browser, for seven days or until your account is activated.
zh: 根据注册时间，你可以点击特定的激活链接来激活你的账户。这个链接只对你的浏览器有效，有效时间为七天。

source: To receive this link, enter your account's e-mail addres in form and press the "Send link" button.
zh: 为了得到这个链接，输入你的电子邮箱地址并按下”发送链接“按钮

source: To request new activation link please enable JavaScript.
zh: 要请求新的激活链接，请启用JavaScript。

source: Activation failed
zh: 激活失败

source: Your account can't be activated at this time.
zh: 你的账户这次不能被激活。

source: Attachment
zh: 附件

source: Thread
zh: 帖子

source: %(filetype)s, %(size)s, uploaded by %(uploader)s %(uploaded_on)s from %(uploader_ip)s.
zh: %(filetype)s, %(size)s, 上传者%(uploader)s %(uploaded_on)s 源IP：%(uploader_ip)s.

source: None
zh: 无

source: Delete
zh: 删除

source: No attachments matching search criteria exist.
zh: 没有满足搜索要求的附件。

source: No attachments currently exist.
zh: 没有现存的附件。

source: Search attachments
zh: 搜索附件

source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh: 你确定要删除这个附件吗？

source: New type
zh: 新类型

source: Basic options
zh: 基本选项

source: Availability
zh: 有效性

source: Type
zh: 类型

source: Extensions
zh: 扩展

source: Mimetypes
zh: MIME类型

source: Files
zh: 文件

source: Edit
zh: 编辑

source: No attachment types are currently defined.
zh: 当前没有定义附件类型。

source: Are you sure you want to delete this attachment type?
zh: 你确定要删除这种附件类型吗？

source: New ban
zh: 新的禁止

source: Ban settings
zh: 禁止设置

source: Messages
zh: 消息

source: Ban
zh: 禁止

source: Expires on
zh: 过期于

source: %(check_type)s, registration only
zh: %(check_type)s, 只允许注册

source: Never
zh: 从不

source: Remove
zh: 移除

source: No bans matching search criteria have been found
zh: 没有符合搜索要求的禁令

source: No bans are currently set.
zh: 目前没有设置禁止

source: Are you sure you want to remove this ban?
zh: 确认移除禁止？

source: Search bans
zh: 搜索禁止

source: Misago Administration
zh: Misago管理

source: Delete category: %(category)s
zh: 删除分类: %(category)s

source: Delete category: %(category)s
zh: 删除分类: %(category)s

source: Category contents
zh: 分类内容

source: Delete category
zh: 删除分类

source: New category
zh: 新的分类

source: Display and position
zh: 展示和位置

source: Behaviour
zh: 行为

source: Content approval
zh: 内容批准

source: Prune threads
zh: 修剪主题帖

source: Category
zh: 分类

source: Move down
zh: 向下移动

source: Move up
zh: 向上移动

source: %(category)s: Permissions
zh: %(category)s: 许可

source: %(category)s: Permissions
zh: %(category)s: 许可

source: Save changes
zh: 保存更改

source: Save and keep editing
zh: 保存和保持编辑

source: Cancel
zh: 取消

source: Are you sure you want to abandon changes?
zh: 确认放弃所有更改？

source: New role
zh: 新身份

source: Basic settings
zh: 基本设置

source: Category role
zh: 分类身份

source: No category roles are currently defined.
zh: 目前未定义分类身份

source: Are you sure you want to delete this role?
zh: 确认删除身份？

source: %(role)s: Category permissions
zh: %(role)s: 分类许可

source: %(role)s: Category permissions
zh: %(role)s: 分类许可

source: Change settings
zh: 更改设置

source: Page not available
zh: 页面不可用

source: Requested page is not available.
zh: 请求页面不可用

source: You don't have permission to access this page.
zh: 你无权访问这个页面

source: Page not found
zh: 页面未找到

source: Requested page could not be found.
zh: 请求的页面未找到

source: The link you clicked was incorrect or the page has been moved or deleted.
zh: 你点击的链接所指向的页面已经被删除

source: Request blocked
zh: 请求被拦截

source: Suspicious request blocked.
zh: 可疑的请求被拦截

source: Check your browser configuration and try again.
zh: 检查您的浏览器配置，然后重试。

source: Form has errors.
zh: 表单有错误。

source: Save
zh: 保存

source: Save and add another
zh: 保存并添加另一个

source: Sort:
zh: 排序：

source: Change sorting to:
zh: 将排序更改为：

source: Change search
zh: 更改搜索

source: Search list
zh: 搜索列表

source: Remove search
zh: 删除搜索

source: With selected
zh: 选择

source: Close
zh: 关闭

source: Page %(page)s of %(pages)s
zh: 页：%(page)s 共 %(pages)s页

source: Go to first page
zh: 转到第一页

source: First
zh: 第一

source: Go to previous page
zh: 转到上一页

source: Go to next page
zh: 转到下一页

source: Go to last page
zh: 转到最后一页

source: Last
zh: 最后

source: Administration Home
zh: 管理员主页

source: Misago version
zh: Misago版本

source: Check version
zh: 检查版本

source: DB Contents
zh: 数据库内容

source: Posts
zh: 文章

source: Users
zh: 用户

source: Inactive users
zh: 未激活用户

source: Checking...
zh: 检查中…

source: Log in
zh: 登录

source: Django Admin
zh: Django管理员

source: Misago Admin
zh: Misago管理员

source: Administration
zh: 高级设置

source: Please try again.
zh: 請再試一次。

source: Username or e-mail
zh: 用户名或电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Sign in
zh: 登录

source: Log out?
zh: 登出？

source: Log out from admin
zh: 从管理员注销

source: Log out completely
zh: 完全注销

source: Edit your account
zh: 编辑您的帐户

source: Your avatar
zh: 你的头像

source: New rank
zh: 新等级

source: Name and description
zh: 名称和说明

source: Display and visibility
zh: 显示和可见性

source: Rank
zh: 等级

source: Title
zh: 标题

source: Special
zh: 特别

source: No title set
zh: 没有标题集

source: Has page on users list.
zh: 用户列表上有页面

source: This is default rank assigned to new members.
zh: 这是分配给新成员的默认等级。

source: Users with rank
zh: 有等级的用户

source: Make default
zh: 设置默认

source: No ranks are currently defined.
zh: 目前没有排名。

source: Are you sure you want to delete this rank?
zh: 您确定要删除此排名吗？

source: Users with role
zh: 有身份用户

source: No user roles are currently defined.
zh: 目前没有定义用户身份。

source: Ban users
zh: 禁止用户

source: Ban selected users:
zh: 禁止所选用户：

source: Avatar
zh: 头像

source: Set bans
zh: 设置禁止

source: Delete users with content
zh: 删除用户及其内容

source: Deleting users...
zh: 删除用户中...

source: queued
zh: 排队

source: Account
zh: 帐户

source: deleting...
zh: 删除中...

source: done
zh: 完成

source: Return to list of users
zh: 返回到用户列表

source: Basic account settings
zh: 基本帐户设置

source: Administrator status
zh: 管理员状态

source: Note
zh: 注意

source: Only superusers can change other users administrator status.
zh: 只有超级用户可以改变其他用户的管理员状态。

source: Sign-in credentials
zh: 登录凭证

source: Signature
zh: 签名

source: Forum options
zh: 论坛选项

source: Automatic subscription preferences
zh: 自动订阅偏好设置

source: Account status
zh: 帐户状态

source: No staff message is available.
zh: 没有工作人员信息可用。

source: New user
zh: 新用户

source: User
zh: 用户

source: E-mail
zh: 电子邮件

source: Joined
zh: 加入

source: Is disabled by administrator
zh: 被管理员禁用

source: Requires activation by administrator
zh: 需要管理员激活

source: Has to activate account
zh: 必须激活帐号

source: Super administrator
zh: 超级管理员

source: Administrator
zh: 管理员

source: Edit user
zh: 编辑用户

source: No users matching search criteria have been found.
zh: 没有找到匹配搜索条件的用户。

source: Search users
zh: 搜索用户

source: Save user
zh: 保存用户

source: New warning level
zh: 新的警告级别

source: Restrictions
zh: 限制

source: New level
zh: 新的级别

source: Warning level
zh: 警告级别

source: Length
zh: 长度

source: Replying
zh: 回复

source: Starting threads
zh: 开始帖子

source: Permanent
zh: 永久

source: Not restricted
zh: 没有限制

source: Moderated
zh: 审核

source: Forbidden
zh: 禁止

source: No warning levels are currently defined.
zh: 目前没有定义警告级别。

source: Are you sure you want to delete this warning level?
zh: 您确定要删除此警告级别吗？

source: Log out
zh: 登出

source: No categories are available.
zh: 没有类别可用。

source: No categories are currently defined or you don't have permission to see them.
zh: 目前没有定义类别，或者您没有权限查看。

source: This category is private. You can see only your own threads within it.
zh: 此类别是私有的。

source: Last post in %(thread)s by %(user)s %(date)s
zh: %(thread)s最后的帖子来自%(user)s于%(date)s

source: This category is empty.
zh: 此类别为空。

source: This category is protected. You can't browse it's contents.
zh: 此类别受到保护。你无法浏览其内容

source: This category has no new posts. (closed)
zh: 此类别没有新的发布。

source: This category has new posts. (closed)
zh: 此类别有新的发布(close)。

source: This category has no new posts.
zh: 此类别没有新的发布。

source: This category has new posts.
zh: 此类别有新的发布(close)。

source: %(threads)s thread
zh: %(threads)s主题帖

source: %(posts)s post
zh: %(posts)s帖子

source: %(user)s, your account has been activated by forum administrator.
zh: %(user)s,你的账号已经被管理员激活。

source: this form
zh: 这个表单

source: You can now sign in to it using %(login_form)s.
zh: 你现在可以用%(login_form)s登录。

source: You can now sign in to it using the form below:
zh: 您现在可以使用以下表单登录：

source: %(user)s, to activate your account click the below link:
zh: %(user)s，点击下面的链接以激活账号：

source: Activate my account!
zh: 激活我的帐号！

source: %(user)s, you are receiving this message because you have changed your e-mail address.
zh: %(user)s, 你收到这个信息，因为你已经改变了你账号的电子邮箱地址。

source: To confirm this change, click the link below:
zh: 要确认此更改，请单击以下链接：

source: %(user)s, you are receiving this message because you have changed your password.
zh: %(user)s, 你收到这个信息，因为你已经改变了你账号密码。

source: %(user)s, you are receiving this message because you want to change forgotten password for your forum account.
zh: %(user)s，你收到这个信息，因为你已经改变了你账号被忘记的密码。

source: To change your account password click the link below:
zh: 要更改您的帐户密码，请单击下面的链接：

source: Set new password
zh: 设置新密码

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has invited you to participate in private thread %(thread)s.
zh: %(user)s，你收到这个信息，因为%(sender)s邀请你参与私人主题帖%(thread)s。

source: To read this thread click the link below:
zh: 要阅读此帖子，请单击以下链接：

source: %(user)s, you are receiving this message because %(sender)s has invited you to participate in private thread "%(thread)s".
zh: %(user)s, 你收到这个信息是因为%(sender)s邀请你参加私人主题帖"%(thread)s"。

source: %(user)s, thank you for joining us!
zh: %(user)s，感谢你加入我们！

source: You may now join discussion on our forums. Why not spend a minute or two to have a look around and share your opinions and knowledge with rest of community?
zh: 您现在可以加入我们论坛的讨论。为什么不花一两分钟来逛逛，和社区其他人分享你的意见和知识？

source: You can always sign in to your account using %(login_form)s.
zh: 你总可以使用%(login_form)s来登录你的论坛账号。

source: You can always sign in to your account using the form below:
zh: 您可以随时使用以下表单登录您的帐户：

source: Before you will be able to join discussion on our forums, one of our administrators will have to activate your account.
zh: 在您可以加入我们论坛的讨论之前，我们的管理员之一必须激活您的帐户。

source: This may take a while, but you will receive e-mail with notification once it happens.
zh: 这可能需要一段时间，但一旦发生，您将收到电子邮件通知。

source: Thank you for your patience and see you soon!
zh: 感谢您的耐心等待，待会见！

source: Before you will be able to join discussion on our forums, you have to activate your account. To do so, simply click the link below:
zh: 在您能够加入我们论坛的讨论之前，您必须激活您的帐户。为此，只需点击下面的链接：

source: Once your account is activated, you can always sign in to it using %(login_form)s.
zh: 一旦你的账号被激活，你总可以用%(login_form)s登录。

source: Once your account is activated, you can always sign in to it using the form velow:
zh: 一旦您的帐户被激活，您可以始终使用以下格式登录：

source: %(user)s, you are receiving this message because %(poster)s has replied to the thread %(thread)s that you are subscribed to.
zh: %(user)s你收到这个信息，因为%(poster)s回复了你订阅的主题帖%(thread)s。

source: To read this reply, click the below link:
zh: 要阅读此回复，请点击以下链接：

source: Go to reply
zh: 去回复

source: %(user)s, you are receiving this message because %(poster)s has replied to the thread "%(thread)s" that you are subscribed to.
zh: %(user)s，你收到这个信息，因为%(poster)s回复了你订阅的主题帖"%(thread)s"。

source: This page is not available.
zh: 这个页面不可用。

source: The link you followed was incorrect or the page has been moved or deleted.
zh: 您所遵循的链接不正确或页面已被移动或删除。

source: Wrong way
zh: 错误的方式

source: This page should be reached via form submission or pressing button.
zh: 该页面应通过表单提交或按按钮来访问。

source: Page reached in wrong way.
zh: 页面达到了错误的方式。

source: You are banned
zh: 你被禁止了

source: You are banned from accessing this page.
zh: 您被禁止访问此页面。

source: This ban expires on %(expires_on)s.
zh: 这个禁令在%(expires_on)s过期。

source: This ban is permanent.
zh: 这个禁令是永久的。

source: This is usually caused by your browser not accepting or using outdated cookies. Check your browser configuration and try again.
zh: 这通常是由您的浏览器不接受或使用过时的Cookie引起的。检查您的浏览器配置，然后重试。

source: For complete experience please enable JavaScript.
zh: 要获得完整的经验，请启用JavaScript。

source: Change forgotten password error
zh: 更改忘记的密码错误

source: Can't change forgotten password.
zh: 无法更改忘记的密码。

source: Change forgotten password
zh: 更改忘记密码

source: To reset your password please enable JavaScript.
zh: 要重设密码，请启用JavaScript。

source: Because user passwords are processed in an irreversible way before being saved to database, it is not possible for us to simply send you your password.
zh: 由于用户密码在保存到数据库之前以不可逆转的方式处理，所以我们无法简单地向您发送密码。

source: Instead, you can change your password using special secure form that will be available by special link valid only for your browser, for seven days or until your password is changed.
zh: 您可以在您的浏览器上使用特殊的安全表单更改密码，有效期为7天，或者直到您的密码被更改为止。

source: To request new password reset link please enable JavaScript.
zh: 要申请新的密码重置链接，请启用JavaScript。

source: Change sign-in credentials
zh: 更改登录凭据

source: From now you will need to use new credentials when signing in.
zh: 从现在开始，您将需要在登录时使用新的凭据。

source: Change confirmation link is invalid.
zh: 更改确认链接无效。

source: The confirmation link belongs to other user, was already used, or has expired.
zh: 确认链接属于其他用户，已被使用或已过期。

source: Change your options
zh: 更改您的选项

source: Enable JavaScript
zh: 启用JavaScript

source: You need to enable JavaScript in your browser to change your options.
zh: 您需要在浏览器中启用JavaScript才能更改您的选项。

source: Owner
zh: 所有者

source: This thread has %(users)s participant.
zh: 这个主题贴有%(users)s个参与者

source: Posted by %(poster)s on %(posted_on)s.
zh: %(poster)s发表于%(posted_on)s。

source: Voting ends on %(ends_on)s.
zh: 投票截止于%(ends_on)s。

source: %(votes)s vote
zh: %(votes)s票。

source: Votes are public.
zh: 投票是公开的。

source: %(votes)s vote, %(proc)s%% of total.
zh: %(votes)s票，占全部的%(proc)s%%。

source: Your choice.
zh: 你的选择。

source: Vote
zh: 投票

source: See votes
zh: 浏览票数

source: You can select %(choices)s choice.
zh: 你可以选择%(choices)s个选择。

source: You can change your vote later.
zh: 你可以稍后改变你的投票。

source: Votes are final.
zh: 投票是最后的。

source: Save your vote
zh: 保存你的投票

source: See results
zh: 查看结果

source: Ban details
zh: 禁止细节

source: User-shown ban message
zh: 用户显示的禁止信息

source: Team-shown ban message
zh: 团队表示禁止讯息

source: Ban expiration
zh: 禁止过期

source: %(username)s's ban expires on %(expires_on)s.
zh: %(username)s的禁令于%(expires_on)s过期。

source: %(username)s's ban is permanent.
zh: %(username)s的禁令是永久的。

source: Member since %(joined_on)s.
zh: 自从%(joined_on)s加入的成员。

source: This post's contents cannot be displayed.
zh: 此帖的内容无法显示。

source: This error is caused by invalid post content manipulation.
zh: 此错误是由无效的帖子内容操作引起的。

source: %(posted_on)s, in %(thread)s, %(category)s
zh: %(posted_on)s在%(category)s，%(thread)s

source: Followers
zh: 关注者

source: You have %(users)s follower.
zh: 你有%(users)s关注者。

source: %(username)s has %(users)s follower.
zh: %(username)s有%(users)s个关注者。

source: Joined on %(joined_on)s
zh: 在%(joined_on)s加入。

source: %(followers)s follower
zh: %(followers)s关注者

source: You have no followers.
zh: 你没有关注者。

source: %(username)s has no followers.
zh: %(username)s没有关注者。

source: Follows
zh: 关注

source: You are following %(users)s user.
zh: 你关注了%(users)s个用户。
